Walktrough

Pelin voi läpäistä monilla tavoilla, mutta perusideana on juoda vaadittava määrä juomia, olla pissaamatta housuunsa, löytää Make ja ehtiä Circukseen ajoissa. 
Tässä yksi toimiva, erittäin suoraviivainen yhdistelmä pelin voittamiseksi.

1. Valitse ryhmäksi infolaiset
2. Mene Kampin yläkertaan
3. Mene Bruuveriin
4. Tilaa jallu
5. Mene Kampin yläkertaan
6. Mene Bierhuis Rotterdamiin
7. Tilaa kylterin erikoinen
8. Mene Kampin yläkertaan
9. Mene Kampin alakertaan
10. Mene vessaan
11. Mene nukkumaan
12. Mene William Koohon
13. Tilaa Askon sponssi
14. Mene Fredrikinkadulle
15. Mene Tennispalatsinaukiolle
16. Mene Teerenpeliin
17. Puhu mysteerimiehelle
18. Pelaa hirsipuuta
19. Tilaa viina
20. Mene Tennispalatsinaukiolle. Puhelimesi soi.
21. Mene Fredrikinkadulle
22. Mene Shakeriin. Otat Maken mukaasi.
23. Mene Fredrikinkadulle
24. Mene Tennispalatsinaukiolle
25. Mene Narinkkatorille
26. Mene Circukseen.
27. Voitit pelin, onnittelut! Pelaa ensi kerralla vaikeamman ryhmän kanssa ;)
